Witamy spowrotem.
Omówiliśmy zastrzyki bibliotek stron trzecich.
Wygląda na to, że następnym przystankiem na liście jest rejestrowanie, a rejestrowanie to kolejny ważny temat.
Dam wam wskazówkę.
Wszystkie te są ważne, ale logowanie może być dość trudne.
Nie ma jasnego właściwego i niewłaściwego sposobu robienia rzeczy.
Jeśli chodzi o logowanie.
Ale porozmawiajmy o tym, o co chodzi w logowaniu.
Uzyskując informacje z twojego systemu powiedzmy, że twoja maszyna jest twoim serwerem co do tego, co się dzieje.
Chcesz zebrać informacje o tym, jak użytkownicy korzystają z Twojej usługi.
Twoja strona internetowa jest Twoim prawdopodobnie interfejsem API odpoczynku, więc jeśli coś pójdzie nie tak lub
zobaczysz coś podejrzanego, możesz skorzystać z rejestrowania i tego, co udało nam się zarejestrować, aby znaleźć problem, naprawić torfowisko lub zapobiec atakom.
Jednym z największych problemów związanych z bezpieczeństwem jest coś, co nazywa
się niewystarczającym protokołowaniem niewystarczającym rejestrowaniem, a monitorowanie połączone z brakującym lub nieefektywnym protokołowaniem umożliwia atakującym atakowanie systemów, gdy nie
są wykrywane, aby mogły manipulować lub wyciągać lub niszczyć dane.
Interesujące jest to, że jeśli spojrzysz na większość naruszeń, które zdarzyły się w
związku z historią, pokazują, że czas na wykrycie naruszenia, gdy coś poszło nie tak i być może
zła osoba weszła do twojego systemu, twoja baza danych i dostała informację o czasie, który zajmuje faktycznie wykryto to
około 200 dni.
Jest to zwykle wykrywane przez zewnętrzne podmioty, takie jak zespoły bezpieczeństwa, a nie przez wewnętrzny monitoring.
Posiadanie dobrego rejestrowania oznacza, że możesz szybko wykrywać problemy i zapobiegać wszelkim złym rzeczom, które mogą
się dziać z twoim produktem.
Jak możemy to zrobić?
Chcemy mieć odpowiednie ustawienia logowania na naszym produkcie, a dwa narzędzia, które naprawdę lubię z węzłem to
Winston i Morgan.
Zobaczmy więc, jak działają.
W porządku.
Więc zróbmy trochę logowania do naszego serwera.
Mam dwa pakiety, które naprawdę lubię.
Jeśli chodzi o logowanie i jest mnóstwo opcji.
Pierwszym, który ci pokażę, jest Morgan.
Jak widać, jest to oprogramowanie pośredniczące do rejestrowania żądań HGP na uwagę i jest bardzo łatwe do zainstalowania.
Możemy po prostu zainstalować ją NPM, a następnie wymagać, jak mamy to tutaj.
Zróbmy to.
Zamierzam uruchomić instalację MTM Morgan, a na górze mam zamiar po prostu Konst Morgana i go potrzebuję.
Ponieważ właśnie go zainstalowaliśmy.
Tak więc z Morganem możemy użyć go jako middleware ponownie dla express, jeśli chcecie użyć middleware, użyjecie
czegoś podobnego do apt, ale używajcie tak, jak to mamy tutaj z
parserem dodgującym Jaison, który przy okazji pozwala nam lub otrzymać Jaison dane z żądanego organu, jak widać tutaj.
Tak więc z Morganiem mogę powiedzieć Morgan, a
następnie podać kilka opcji, powiedzmy malutkich.
Więc jeśli przejrzymy tutaj, zobaczymy, że są opcje, które możemy dać więcej.
Jaki rodzaj rejestrowania powinniśmy mieć.
Tak więc z małym teraz, gdy mamy to oprogramowanie pośrednie, uratujmy Rona NPM, zacznijmy naszą aplikację od
słuchania
portu 3000, otwórzmy się i powiedzmy "prześlij".
W porządku.
Wracając tutaj widzę, że dostaję opcje.
Sekret punktowy uzyskał status 200 i zajęło 3. 7 Meli sekund.
Dostaliśmy rejestrację tego, co stało się z prośbą.
Oto mała uwaga, którą musimy naprawić, zanim będziemy mogli to przetestować.
Widzisz, że są to opcje zamiast oczekiwanego żądania postu.
Jeśli otworzę konsolę, dostanę błąd, o którym będziemy rozmawiać w nadchodzącym
filmie o bezpieczeństwie.
Więc na razie opuścimy to tak, jak jest.
Naprawimy ten problem i powrócimy do niego w nadchodzącym filmie, więc nie martw
się, naprawiamy to, instalujemy NPM, instalujemy pakiet o nazwie core, a my
ponownie użyjemy go jako dodatkowego oprogramowania pośredniczącego.
Oczywiście kurs Konst jest
oczywiście potrzebny.
I znów możemy powiedzieć, że takie rdzenie aplikacji są takie.
Powiedzmy, że uruchommy NPM ponownie.
I wróć do naszej aplikacji.
Spróbujemy jeszcze raz.
Hit check lub zmieńmy dwa.
Dzień dobry.
Prześlij, a my wracamy i patrzymy na to.
Mamy prośbę o dodanie do tajnego punktu końcowego.
Zwracamy status 200 i możesz tu również zobaczyć czasy.
Bardzo fajny.
W porządku, więc Morgan ma to rejestrowanie, które otrzymujemy.
DOBRZE.
Możemy zrobić kolejną, która mi się podoba, która jest połączona i oszczędzam tutaj.
Wróć.
Wpisz coś podobnego do Samit i spójrz na to.
Otrzymujemy o wiele więcej informacji.
Dostaję prośbę o wpis. Widzę, jakiego rodzaju protokołu HTP użyłem.
Sprawdziłem, z jakiego urządzenia pochodzi żądanie.
I mnóstwo dodatkowych informacji.
Tak więc po otrzymaniu Morgana mamy tę informację, że na przykład, jeśli mamy serwer będący API, możemy go teraz monitorować i jeśli wiemy
o tym o 4:00 p. m. Coś może się wydarzyć, możemy cofnąć się w
czasie i zobaczyć.
W tym czasie coś się stało.
Dlaczego mniej użytkowników wysyłało żądania postu lub logowało się do naszej witryny sieci Web lub jakiejkolwiek innej metryki, której mogą potrzebować.
Pamiętaj, że im więcej masz informacji, tym lepiej możesz być informowany o tym, co się dzieje.
Więc Morgan jest całkiem niezły.
Spójrzmy na inny.
Następny, który chcę ci przedstawić, nazywa się Winston.
Idziemy do NPM, aby zainstalować
Winstona, a my zamierzamy go pobrać w ten sposób.
Więc pozwól mi zamknąć serwer i PM zainstaluj Winstona i podczas instalacji.
Przejdźmy do dokumentacji Winston tutaj.
I widzisz, że to jest logger na prawie wszystko.
Tak, możesz myśleć o Winstonie jako o logu konsoli, który mamy, oprócz tego, że ma mnóstwo więcej funkcji, z
których możesz korzystać i może o tym przeczytać.
Jest naprawdę bardzo dobry.
Użyłem tego w produkcji i bardzo polecam.
Zobacz w logu konsoli możesz zrobić tylko kilka rzeczy.
Ma ograniczenia z Winstedem, masz moc robienia wielu interesujących rzeczy.
Zmieńmy więc ten dziennik konsoli na Winstona, ponieważ teraz możemy używać Winstona i sprawdzać, jaki rodzaj
dziennika otrzymujemy od użytkownika.
Chcemy zapisać ten bieg Uruchom NPM
powróćmy do naszej aplikacji i powiedzmy, że czek sprawdź, że nie otrzymujemy
niczego
zalogowanego, ponieważ z Winstedem i musimy podać z niektórymi parametrami, więc pierwszy mówi jaki
rodzaj logowania.
A drugi to dziennik lub dziennik, którego chcemy.
Więc spróbujemy ponownie lub powiedzmy, że najpierw spróbujemy
ponownie, a następnie przejdziemy sprawdzanie amunicji i możemy zrobić naprawdę fajne rzeczy.
Na przykład, jeśli jest jakiś błąd, możemy odpowiedzieć Winstonowi, przenieśmy to tutaj.
I powiedz, że to jest dobre, jeśli dostajemy użytkownika i umieszczamy.
A jeśli się wyda, to zamierzamy zrobić coś innego.
Wylogujemy się na antenie lub możemy zrobić tylko krótki błąd w formularzu i powiedzieć,
że ten koleś się z nami miesza.
Więc jeśli powiem, że powróć, prześlij ponownie, wróć.
Widzę, że dane wejściowe użytkownika ampho były sprawdzane.
To wspaniale.
Jeśli coś zepsuję, powiedzmy, że wysyłamy żądanie wsadowe, a my nie wysyłamy użytkownika i nie wysyłamy.
Powiedzmy więc, że na pierwszym końcu wyślę użytkownika i wstawię z wykrzyknikiem, gdzie mogę to
zrobić za pomocą jednego i jednego, aby zapisać powrót, odświeżmy to, a powiemy, jak teraz przesłać, a my Zdobędę
to powietrze.
Ten gość się z nami bawi.
Widzisz więc, jak z Winstonem możemy uzyskać naprawdę dobre rejestrowanie, abyśmy mogli odejść, bo
gdzieś się zamkną.
Możemy cofnąć się w czasie i powiedzieć o 4:00 p. m. nasza usługa została zamknięta lub
możemy napotkać pewne problemy, które możemy cofnąć i zobaczyć, co się stało, tym razem i jesteśmy w stanie uzyskać wskazówki na temat
niektórych elementów, które użytkownicy wysłali lub innych rzeczy.
Widać tutaj, że logowanie zależy od Ciebie, jakie informacje chcesz zachować, jakie informacje chcesz
zapisać, zależy wyłącznie od Ciebie.
Chodzi o to, że chcesz mieć dobre informacje, ale nie przechowujesz
żadnych danych osobowych w dziennikach i zdecydowanie nie zwracasz żadnych danych wejściowych logowania do klienta, ponieważ jeśli
coś wyślemy, powiedzmy, że użytkownik próbuje podpisać i jeśli wysłaliśmy z błędem
lub wrócimy zamiast statusu mówiącego, że użytkownik już istnieje.
Cóż, jeśli zareagujemy na to, a my wyślemy to na przód, a teraz przekazuję informacje o moim systemie, pozwalam osobie na
stronie internetowej powiedzieć, że właśnie znalazłem użytkownika, który może być w bazie danych, może mogę spróbuj zalogować się do
nich i użyj Eskew all injection, aby sprawdzić, czy mogę uzyskać ich informacje.
A więc o to, że logowanie jest bardzo trudne.
Chcesz jak najwięcej rejestrować informacje, aby uzyskać wiedzę na temat
działania systemu, ale jednocześnie zachowaj ostrożność, aby przechowywać te informacje tylko na poziomach, które powinny mieć
do nich dostęp.
Więc nigdy nie chcesz wylogować się z błędów systemu na konsoli, ponieważ wtedy każdy na
świecie może to zobaczyć.
W końcu chcę zakończyć jedną rzeczą.
Występuje poważny problem z logowaniem, że logujemy się do celów bezpieczeństwa, ale logi będą tylko informować
nas o złośliwym wydarzeniu, gdy już to się stanie.
A jeśli będziemy tylko okresowo monitorować nasze dzienniki, to będziemy tęsknić za wszelkimi informacjami, które były
ważne w danym momencie.
A ponadto pojawia się kwestia, ile danych chcemy nagrać, jeśli mamy naprawdę zajęty
serwis.
Czy pliki blokad będą ogromne, ponieważ mogę po prostu zapisać wszystkie te dzienniki w pliku tekstowym i zatrzymać
je w dowolnym miejscu.
Im więcej informacji mamy, tym trudniej jest znaleźć dane, które i tak będziemy poszukiwać.
Logowanie jest złożonym tematem, ale chcesz po prostu o tym pomyśleć.
Jakie informacje są potrzebne, aby mieć bezpieczną aplikację, którą można wykryć, gdy pojawiają się problemy z
zabezpieczeniami.
Ale także utrzymuj blogi z dala od klientów lub użytkowników, ponieważ nie chcesz ujawniać żadnych informacji o
systemie.
Wszelkie małe informacje mogą być użyte przeciwko tobie.
W porządku.
Myślę, że boli mnie głowa.
Było wiele informacji, ale mam nadzieję, że uznałeś to za przydatne i do zobaczenia w następnym.
Lecz przez.